SQL注入是防止数据库攻击的一个有效策略。攻击者将注入一个SQL语句到另外一个语句中，这个通常会损坏你的数据库。有数据库接口的Web站点通常在SQL注入的时候容易受到攻击，因为它们是基于动态的SQL；下面是一个简单的例子：
在一个ASP页面中会请求用户输入名字和密码，然后将下面的字符串发送到数据库中：


SELECT FROM users WHERE username =
’whatever’ AND password = ’mypassword’


这看起来很安全，实际上不是，一个用户可能会这样输入他的名字：


’ OR 1>0 –


当把这个输入到SQL语句中的时候，结果可能会象这样：


SELECT FROM users WHERE username
= ’’ OR 1>0 -- AND password = ’’


这个注入语言将通过语句暴露密码。这将导致所有的用户名都会在用户列表中，所以，任何用户都可以进入到你的系统中。


最简单阻止注入分类是分析SQL串并移动语句之前的任何“--”的发生。


同时，你要小心注入的时候含有分号，因为分号是给SQL语句分界。如果一个用户的名字是下面这个：


’ OR 1>0 ; DELETE Customers ; --


如果一个用户怀有恶意，那么他可以使用多种方法看穿你的系统，但是，最简单的方法就是避免动态的SQL，用存储过程来代替。使用SQL来遍历参数，注入上面所提到的将会产生进程错误，并且存储进程将不会被执行。
